--- RESUMEN DE IMÁGENES DEL BLOG ---
Total de artículos: 80
Artículos sin imagen: 0

Imágenes duplicadas (usadas en más de un post): 8

Detalle de duplicados:
- "blog_wellness_lifestyle_premium.png" se usa en 2 posts:
    * Masajes ¿Por qué los necesitas?
    * ¿Equilibrarte a través de un masaje?
- "blog-como-tratar-un-esguince.png" se usa en 2 posts:
    * Como tratar un esguince
    * Causas del dolor muscular
- "blog-relajante-premium.png" se usa en 2 posts:
    * Date un masaje relajante
    * Masaje Antiestrés
- "blog-masaje-con-piedras-volcanicas.png" se usa en 2 posts:
    * ¿Masaje con piedras volcánicas?
    * Piedras Calientes: El calor que reconforta el alma
- "blog_stretching_premium.png" se usa en 2 posts:
    * Estiramientos
    * Estiramientos básicos para aliviar el dolor lumbar
- "blog-sistema-linfatico.png" se usa en 2 posts:
    * Como tratar la tendinitis
    * El sistema linfático
- "blog_drainage_legs_premium.png" se usa en 2 posts:
    * Masaje Circulatorio
    * Beneficios del masaje de piernas
- "blog-bambuterapia-premium.png" se usa en 2 posts:
    * Bambuterapia
    * Bambuterapia: Modela tu figura con la fuerza de la naturaleza
